Nom: One Point Group
Pays: Canada, France, 75
Taille: Multinationale
Poste: Dev
Secteur_activite: Informatique, Conseil
Salaire: 60000
Niveau_etude_requis: +5
Tags: java, web, android, sql, c, c#, cdi, cdd, stage
Sources: 
Lien_offre: http://www.groupeonepoint.com/recherche-offre-emploi
Images: https://sso.groupeonepoint.com/images/gop_logo.png
Description:Rejoignez une société de conseil et de services du numérique en fort développement.
Vous souhaitez vous spécialiser dans le domaine du Web et plus spécifiquement sur des projets de design, de refonte et d’ergonomie ?
Alors, intégrez une équipe dédiée à l’accompagnement de projets de transformation SI majeurs.