Nom:Thales
Pays:France
Taille:66447
Poste:R&D,Système
Secteur_activite:Défense,Aéronautique,Spatial,Sécurité,Transport
Salaire:33614
Niveau_etude_requis:+2 +3
Tags:BDD,Systeme,Support,Sécurité,Administrateur réseau
Sources:www.letudiant.fr
Lien_offre:http://www.letudiant.fr/fiches/les-entreprises-qui-recrutent/fiche/thales-bac-2-3.html
Images:http://logodatabases.com/wp-content/uploads/2012/07/thales-logo.jpg,
Description:Partout où des décisions critiques doivent être prises, Thales est présent. Sur les marchés que nous servons – aéronautique, espace, transport terrestre, sécurité, défense –, nous assurons la maîtrise de la « chaîne de décision critique » pour aider nos clients à choisir la meilleure option. L'expertise de ses 61 000 collaborateurs, sa puissance technologique et sa présence opérationnelle dans 56 pays font de Thales un acteur clé de la sécurité des citoyens, des infrastructures et des États.