Les Informaticiens dans l'armée

L'armée recrute de nombreux informaticiens, notement dans le renseignement et la communication.
Si vous désirez vous engager, le faire comme informaticien est une bonne idée : vous aurez le statut de millitaire et celui d'informaticien.

Soldat.

Être millitaire dans l'armée, c'est être soldat : après votre engagement, vous recevez une formation initiale de quelques mois pour devenir soldat. Vous êtes alors soumis à la hiérarchie millitaire, et vous pouvez monter en grade. Vous proffitez des mêmes avantages que les autres millitaires.

Le Renseignement.

Le renseignement est une branche de l'informatique qu'il est difficile de pratiquer ailleurs que dans l'armée.
Il se divise en deux parties : l'acquisition d'information inédites, essentiellement au moyen de drones, et la récupération des informations d'autrui, principalement par l'écoute et le décryptage des communications*

La communication.

L'armée a besoin d'informaticiens pour parfaire ses systèmes de communication entre unités. Si la communication est une branche commune de l'informatique, la pratiquer dans l'armée, c'est la mettre en œuvre dans des conditions plus difficiles : un challenge unique.

La sécurité.

Dans l'armée, la sécuritée est essentielle. C'est pourquoi de nombreux millitaires informaticiens ont pour mission de maintenir a jour les systèmes de protection.

Avantages :
 * Des missions uniques
 * Sécurité de l'emploi
 * Logé, nourri
 * Missions à l'étranger
 * Réorientation
 
Inconvénients :
 * Mutations
 * Missions à l'étranger
 * Risque